هل أنت بخير ؟ -
نعم، انا بخير، لا تقلق -
متأكد انك بخير ؟
استمتع برحلتك
هل تستطيع اخباري ... ؟ -
كل شيء دوماً بخصوصك -
لا يتعلق الأمر بي دائماً
هذا الأمر جنوني وانت تعلم هذا
انا اسف لأنني لا أراه هكذا -
هذا كله هراء -
ماذا بخصوص ذلك العمل ؟ -
ماذا تريدين مني أن اعمل ؟ -
لقد عملت لدى ذلك الرجل، أتعلمين ؟
انت فعلاً قادره على الاهتمام بأمورك
هل تعلم ؟ آخر مره تفقدت الأمر
.... كنت أنت نائماً معي، لذا
يا صديقي، اين استطيع ايجاد
طريق مختصره الى المطار من هنا ؟
من هناك -
شكراً لك -
الى اين ؟ -
الى منتصف المدينه -
استمع، يجب ان ننتهي من المخططات
بحلول السابعه صباحاً، حسناً ؟
.. انتظر
اسلك هذه الطريق حتى الشارع
السادس ومن ثم الى منتصف المدينه
وماذا في ذلك ؟ أنت سوف تتأخر
! سأبقى طوال الليل، لذا لا تبكي
لو اخذنا الطريق 105 ستكون اسرع -
ماذا ؟ -
من الطريق 105 الى الطريق
110 ستكون اسرع
الطريق 100 تتجه الى طرق
مسدوده وسوف ترى
ما ان نصل الى جسر سانتا
مونيكا فسوف نواجه الأزمه
طريق 110 سوف يؤدي بنا الى
باسادينا وهم يسوقون ببطء
نعم هم كذلك، ولكن ما افعله
.... هو انني ابتعد عنهم ومن ثم
حسناً سنقوم بهذا كما تريدين
هل تراهن على هذا ؟ -
بالتأكيد -
وماذا لو كنت مخطأ ؟ -
اذا كنت كذلك فلن آخذ منك نقوداً -
حسناً، هذا اتفاق
! هيا ، قلها -
أقول ماذا ؟ -
! قلها -
لقد حالفني الحظ مع اشارات المرور -
لم يحالفك الحظ وانما كنت
انت مصيباً وانا كنت مخطئه
! "ماكس"
هل تمانع رفع صوت الأغنيه ؟ -
أتحبين الاغاني الكلاسيكيه ؟ -
نعم أحبها، لقد كنت
اعزفها في الثانويه
دعيني أحزر .. "وود وندز" ؟
كلا، ليسوا هم، لم تتسنى
لي الفرصه للفوز بالمعدات
لقد خدعتني بطريقة
تعاملك مع هاتفك الخليوي
! أدوات مختلفه
لو انك استمعت الي لكنا الآن وسط
الزحمه وكنت كسبت 5 دولارات زياده
حسناً، لقد وفرتِ 5 دولارات
... اشتري لنفسك شيئاً
ان هذا أمر غير مهم، انه كذلك
كم عدد سائقي التكسي الذين يتجادلون
معك ليوفروا عليك بعض النقود ؟
كان هنالك اثنان منا، ولكني اضطررت
!لقتل الثاني لأني لا أحب المنافسه
هل أنت فخور بعملك هذا ؟
هذا ؟ لا ، ان هذا عمل جزئي فقط
ولكني سأكون الافضل في عملي
ماذا ايضاً ؟
انها بعض الأمور
... مثل ماذا ؟ أخبرني -
بعض الأعمال في سيارات الليموزين -
اقوم بأعمال رائعه في سيارات الليموزين
اذا وصلتِ الى المطار فانك لا تريدين الخروج
لذا فاني اقوم بهذا العمل من أجل تجهيز
أموري ولكي اكون مستعداً دوماً
هل تحبين عملك كمحاميه ؟
هل أنت متنبئ ؟ -
! نوعاً ما -
ذلك الرداء الأسود الأنيق غير المبهرج
! وتلك الحقيبه الغاليه الظاهره
! "والمحفظه ايضاً ... "بورتيغا
على كل حال، اي رجل في مكاني
! كان سيعتقد انك رئيس طهاه
! أنت
! "كلارينس داريل- "
كلا، ليس بالضبط -
انها محامية الدفاع وانا المدعيه
قضيه كبيره ؟
نعم
لقد أوصلتنا بسرعه -
بالطبع -
! لم تجيبي على سؤالي
هل تحبين عملك ؟
نعم
! ولكن ليس اليوم
كلا ! انني أحبه
ولا أطيق الانتظار
انا احب الوقوف في قاعة المحكمه
وفي الوقت الذي احصل
... فيه على ذلك
فانني اجعل الأمور تتأزم
وافشل في الايام الأولى
وكيف تقومين بذلك ؟
! اعتقد انني سوف أخسر
اعتقد ان القضيه سيئه وان
تجهيزاتي غير مرتبه
وانني غير جاهزه بعد وان الناس سيعلمون
انني كنت الهو طوال هذه السنين
انا امثل دائرة العدل، في اللحظة الحاسمه
سوف افشل وسوف يضحكون علي
! ومن ثم أبكي
وانني سوف استفرغ
! العديد من الناس يستفرغون
! لدي معدة قويه
ومن ثم استجمع قواي واعيد
صياغة بياني الافتتاحي
وارتب أموري، هذا ما اقوم به
طوال حياتي، هذا هو روتيني
! وما أن يأتي الصباح
حتى أكون بأتم خير
أنتِ بحاجة اجازه -
"لقد اخذتها على طريق "هاربر -
كلا، ليس في تكسي، اعني
انكِ يجب ان تصححي أموركِ
... يجب ان يكون هنالك تناغم وتجانس -
متى كانت آخر مرة أخذت فيها عطله ؟ -
انا آخذ اجازات كثيره -
كم عددها ؟ -
اثنا عشر مره في اليوم
في مكاني المفضل
الآن هذه هي
انها مكاني الخاص
عندما تصعب الأمور علي
فاني آخذ 5 دقائق راحه
واذهب هناك على الفور
ومن ثم اركّز على لا شيء
! خذي
! خذيها -
كلا، لا اريد هذا -
خذيها لأنكِ بحاجتها أكثر مني
هذه ستساعدك، انا اضمن هذا
"شكراً "ماكس
! هيا .. اقضي عليهم
لا أعلم ! في حال انك
! احتجت الى محقق
اغنى 500 شركه أو
نقابة اصحاب التكسي
هيه انت ... تعال هنا، انا اسف
لم اسمعك، انا اسف
... سوف آخذك
الى اين ؟ -
"الى 10310 "ساتلين اكستريم -
حسناً
كم سيتغرق هذا ؟ -
سبع دقائق -
سبعه ؟ حسناً لنجعلها سته
دقيقتان لقطع الطريق 110 وثلاث دقائق
!لطريق النورماندي، وقد تحدث مفاجآت
متأكد من هذا التوقيت ؟ -
بالطبع متأكد -
اذا كنت مخطأ، هل
تكون هذه مجانيه ؟
ستحصل على اعتذار لأنني
اعطيت توصيله مجانيه اليوم
لمن ؟ -
.. فتاه ما -
هل كنت على موعد معها ؟
هل هذه أول مرة لك في لوس انجلس ؟
كلا، في الحقيقه، عندما أكون
هنا فانني اتلهّف على المغادره
دائماً غير موصول، هذا هو
أنا، وأنت هل تحبها ؟
! انها بيتي
70 مليون انسان، انها خامس اكبر
اقتصاد في العالم ولا أحد يعرف الآخر
سمعت عن ذلك الشخص
الذي حضر الى هنا ومات
بقي 6 ساعات في نفق القطار قبل
ان يلاحظة أحد حتى الذين بقربه
! لم يلاحظ أحد
لقد سمعت عن عملكم
هذا، هل هو مجدي ؟
نعم، انني اتشارك مع شخص
في النوبه الصباحيه
وهل هو جيد ؟
نعم، الناس يحبون الحركة
الأقل ولكن هذا يساعد
كيف هي المنافع ؟ -
كلا، انه ليس عملاً جيداً -
لن استمر بهذا لوقت طويل
انه فقط مؤقت لأنني
ارتب لبعض الأمور
منذ متى وانت تقود ؟ -
12 سنه -
حقاً ؟ -
نعم -
وما هي الأمور التي ترتب لها ؟
لا، لن أخبرك بهذا
لأنه خطة عمل
لا اقصد الاهانه -
لا تقلق -
انت أحد الذين يعملون
!بدلاً من أن يتكلموا فقط
هذا جيد
! سبع دقائق
انت فعلاً جيد -
كلا، حالفني الحظ مع الاشارات -
نعم بالتأكيد، ربما أنت تعلم
مواعيد الاشارات ايضاً
استمع، سأعرض عليك
صفقه لهذه الليله
لدي 5 محطات للتوقف من
أجل الأعمال ورؤية الأصدقاء
ومن ثم سأغادر في السادسه صباحاً
لم لا تبقى معي ؟ -
كلا، لا استطيع عمل هذا -
القوانين ؟ -
نعم -
هؤلاء لا يدفعون لكم
كم تحصّل في مناوبتك ؟
كم ؟ -
350 الى 400 دولار -
حسناً، ما رأيك ان نجعلها 600 ؟
سأعطيك 600 أخرى اذا
أوصلتني بدلاً من الطائرة
لا أعلم يا رجل، لا أعلم -
بلا انت تعلم -
اني لا اعلم -
بلا تعلم -
!600 ؟ -
حسناً، لدينا اتفاق -
هذه 300، ما اسمك ؟ -
"ماكس- "
"ماكس"، انا "فنسنت- "
حسناً -
لا استطيع البقاء هنا فهو مخالف
سألاقيك خلف البنايه -
حسناً -
بالتأكيد سأبقى هنا
! اووه، اللعنه
!ما هذا ؟
! اللعنه
يا رجل، هل انت بخير ؟
! اللعنه ! اللعنه
! لقد سقط على السياره
لقد سقط من هناك على السياره
اللعنه! اعتقد انه ميت -
تخمين جيد -
انت قتلته ؟
كلا، انا فقط اطلقت عليه
رصاصة أخرى قتلته
! "لا تفعل "ماكس -
انتظر، انتظر -
ضع يديك جانباً
ضع يديك جانباً -
حسناً، حسناً -
حسناً، ساعدني
ولنبعده من هنا
ماذا ؟ -
! لنبعده من هنا -
هيا، هيا، تعال -
ماذا تفعل ؟ -
سنزيله عن السطح -
ماذا ؟ -
لا نستطيع ان نبقيه هنا
لذا ساعدني في ازالته
انه جثة ميته
أمسك يديه
لا استطيع عمل هذا -
! امسك رسغه -
لم لا تأخذ التاكسي كله ؟
آخذ التاكسي؟ -
نعم، خذه -
انا سأختفي، انهم لا يعلمون من
يقود هذه الاشياء هذه الايام
لذا فقط خذها واذهب
ولتكن انت هو انا
هل تعد بأن لا تخبر أحداً ؟ -
نعم، نعم ... أعدك -
ادخل في السياره اللعينه
ادخل في السياره
وحدة القياده، نعم -
"هنا المحقق "فاني نوركادكس -
اريدك ان ترسل وحدتان من الشرطة
الى 1039 الجنوبيه، لدي مشهد جريمه
ماذا تفعل ؟ -
انني انظف فالمكان في فوضى -
الى "ماكبيث"، نحن نجلس هنا
والاشاره خضراء، دعك من المقاعد
فقط دعك من التنظيف وركز
على عملك وهو القياده
"705 أو 605 في "فوند
هل تعرفها ؟
نعم اعرفها -
كم ستستغرق ؟ -
لا أعلم، ربما 17 دقيقه
... حسناً -
كلا، كلا، انتظر يا رجل -
أخبرتك انه لدينا محطات توقف الليله -
كلا، لقد قلت انك ستزور بعض الاصدقاء -
انهم اصدقاء لأحد ما -
! كلا -
انت ستقود التكسي
وانا سأقوم بعملي
سنقوم بهذا طوال الليل وستحصل
على 700 دولار مقدماً
لا اريدك ان تغضب ولكني لا استطيع
! ان اتجول بك وانت تقتل الناس
! هذا ليس عملي -
الليله هو كذلك -
! استمع ! انت لم تفهمني
انا اعني هذا، انا اعنيه
! انا لست مهيأ لهذا
! انت مضغوط -
نعم انا كذلك -
انت مضغوط وانا افهم هذا
فقط تابع التنفس وابقى هادئاً
هل تتنفس ؟ -
! اللعنه -
نعم -
... حسناً، هذا هو الاتفاق
سوف تقلني الليله
كما هو مخطط له
!سقط الرجل من النافذه
! يا له من سقوط صعب
"سوف ننتقل الى الخطه "ب
هل ما زلت تتنفس ؟
يجب ان نتأقلم مع كل الأمور، فالأمور
السيئه قد تحدث في اي وقت
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد
! القيت بالرجل من النافذه
! لم اسقطه، لقد وقع
وماذا فعل لك ؟
ماذا ؟ -
ماذا فعل لك ؟ -
لا شيء، لم اقابله سوى الليله
لقد رأيته للتو وقتلته بتلك الطريقه؟
وهل يجب ان اقتل الناس
بعد ان اتعرف عليهم ؟
ماكس"، يوجد 6 بلايين شخص ليسوا في"
وضعهم الطبيعي بسبب شخص سمين واحد
ومن هو ذلك ؟
!لم انت مهتم ؟
هل سمعت بـ "رواندا" ؟ -
نعم أعرفها -
عشرات الالآف يقتلون
! يومياً قبل غروب الشمس
"لم يتم قتل هكذا أعداد منذ "هيروشيما
و "ناغازاكي"، هل تعلم هذا "ماكس" ؟
هل اشتركت في منظمه حماية الحيتان
! أو في منظمة السلام الأخضر ؟ كلا
انت لا تعرف ذلك الشخص السمين -
! "انا لا اعرف اي احد من "رواندا -
وانت لا تعرف ذلك الشخص
! في الشاحنه ايضاً
سأقول هذا لتشعر افضل، لقد كان
مجرماً ومشتركاً في نشاط اجرامي
وانت ماذا تفعل ؟ هل
تقوم بازالة النفايات ؟
نعم، شيء من هذا القبيل
توقف على اليمين -
اللعنه -
تخلص منهم -
كيف ؟ -
انت سائق تاكسي
!ويجب ان تعرف كيف
فقط اهدأ ولا تقم بشيء -
! لا تقم بتسليمي -
! اذا كنت تعلم ماذا أعني -
! اني لا اصدق هذا -
! بلا، صدقه -
كلا، انا سأتحدث معهم -
ربما هو متزوج ولديه أولاد
! لطيفون وربما زوجته حامل
انا سأهتم بهذا، لا تقلق
كيف حالك ؟ .. زميلي
سياعدك من الجانب الآخر
الرخصه لو سمحت -
اوووه، نعم -
أوقفتكم لأنه يوجد هنالك تحطّم
هل هذه حديثه ؟ -
نعم ايها الضابط -
يا رجل، ماذا لديك هنا ؟ -
نعم، ان الطعام في فوضى -
! هيه، لديك زجاج محطم هنا
نعم ! نعم، لقد اصطدمت بغزال
!اصطدمت بغزال ؟ -
"نعم، كنت ... في "سلاسون -
انه غزال من الحديقه الجنوبيه
نعم، لقد خرج أمام السياره
ولم استطع تجنبه
ولماذا ما زال لديك ركّاب ؟
لقد كان معي واستطيع
انزاله في طريقي
نعم، ولكنك تخالف قانون القياده
الآمنه ويجب ان نحجز السياره
لنقم بهذا قبل ان تأتي الشاحنه
يجب ان تنزل من السياره الآن
سيدي، اسف ولكنك يجب
ان تغادر السياره
وهل هذا ضروري ايها الضابط؟
لأنه فقط بقي لي نصف ميل
اسف ولكن هذا ضروري، اخرجا
من السياره انتما الاثنان، هيا
احرص ان لا يدخلوا هنا -
! استمع، لقد كانت ليله طويله -
بالاضافه، انني مرهق فقط
! اعطني فرصه انها أول مره لي
اخرج من السياره وافتح الغطاء
اخرج .. انت ايضاً سيدي، رجاءاً
يا شريكي، لدينا مهمه -
وافيني في الكراج، ليله سعيده -
توقف هنا
يجب ان اربطك بالمقود، اسف لهذا
ماكس"، هل انت"
هناك يا ابن اللعينه ؟
من كان هذا ؟ -
انه "ليني"، انه المراقب -
!أعلم انك هناك، أجب على المكالمه -
وماذا يحدث لو انه لم يذهب ؟ -
... انه سيقى يتصل -
ماكس" ، أجب- "
! لا تتهور
نعم "ليني"، ماذا هنالك؟
... أحدى السيارات أمسكتها الشرطه
نعم! ثم ماذا ؟
هل كنت أنت سائق
ذلك التاكسي اللعين ؟
... كلا، انا لم اقد هذا، انه -
وهل آبه لهذا ؟ ، انت موقوف -
لقد كان حادثاً وانت غير مسؤول
لقد كان حادثاً وانا غير مسؤول
هذا هراء، احضر هنا واحضر التكسي
قل له ان يبتعد -
لا استطيع انه رئيسي -
انا احتاج العمل -
كلا لا تحتاجه -
! "انا اتحدث اليك، "ماكس
هو لن يدفع لك شيء ؟ -
من انت ؟ -
انا "البرت ريكاردو"، محامي
وسوف ابلغ عنك للنقابه
حسناً، هذا ليس ممتعاً
وليس ممتعاً ان استمع اليك
وانت تستغل رجلاً يعمل
لا اظن ان عملك وسياستك
! سوف تغطي الخسائر
ماذا تحاول ان تثبت ايها المعتوه ؟
... انا فقط احاول ان -
اخبره هو -
اخبره انه غبي، هيا -
انت غبي -
أخبره انه اذا قام بذلك مجدداً
فانك ستقوم بضربه على قفاه
اذا فعلت هذا مجدداً سأقوم
بتحطيم التكسي على جسدك
! اللعنه
سيد "كلارك" هنالك من يود مقابلتك -
هل قام بالتعريف عن نفسه ؟ -
نعم، فعل هذا -
حسناً، ارسله الي -
! هيه ! انني في التكسي
انني هنا في الزقاق
! اللعنه
! نعم يا رجل، نعم
نعم هنا بالضبط، انني
عالق داخل التكسي
شكراً لكم، شكراً لكم
يا رجل، استمع، يجب
ان أخرج من هنا
ماذا هنالك ؟ ماذا يحدث ؟
انني مقيد هنا وهو داخل المبنى، انه
مجنون كلياً وانا يجب ان أذهب من هنا
! اذن انت مقيد هنا -
نعم، اخرجني او اتصل بالشرطه -
! يبدو أنك كاذب -
!هل تمازحني ؟ -
هل أبدو كمن يمازحك ؟
ألا ترى بأن يداي مقيدتان
في عجلة القياده ؟
! انا لا أعلم لم هما مقيدتان
! لا تعبث معي -
! لا تطلق النار -
! ماذا لدينا هنا ؟ اووه، انها حقيبه
! انه حقيقي
! ايها المخنث
هل هذه حقيبتي ؟ -
حقيبتك ؟ نعم، هي كذلك -
لماذا ؟ هل تريدها ؟
لم لا تأخذها مني ؟
! اللعنه
! هم من أرادوا هذا
هل ارتحت ؟
لقد جلبت الانتباه وهذا أدى الى
قتل اناس لم يكونوا في الحسبان
هل تفهم هذا ؟
نعم -
!نعم ؟ -
! حسناً ... أخبار جديده
لقد سبقنا الوقت المحدد
هل تحب الجاز ؟ -
عفواً ، ماذا ؟ -
الجاز ، هل تحبه ؟
ليس كثيراً
لقد أخبرني شخص عن مكان ما
في الحديقه، الجميع يذهبون اليه
"يوجد فيه "ديكستر جوردون
تشارلي مينغيس"، "تشاد بيكر" وغيرهم"
هيا انهي هذا سأشتري شراباً
ما كان اسمه ؟ "ريمون" ؟ -
"ريمون ريالو- "
كان يفترض ان التقيه بالأمس في الملهى
ولكنه لم يظهر فأتيت هنا ووجدت هذا
منذ متى وانت تعمل مع هذا الشخص ؟
منذ 4 اشهر، انه جزء من شبكه
"كبيره مرتبطه بـ "فيليكس
فيليس" من "تورينو" ، الشرطه"
تحوم حوله لذا لا اريده هنا
منذ متى الشرطه تعمل لديهم ؟
لو وقعت في ايديهم فسيأخذون الأدله
ويدعون انهم من فعل كل شيء
المهم ان رجلي هنا سقط من النافذه
وبصمات "فيليكس" موجودة عليه
! هذا يجعله لي -
هل يوجد جريمه هنا ؟ -
هل هي انتحار ؟
هل لديك جثه ؟
لا يوجد سوى زجاج مكسور -
! ودماء ايضاً -
نعم، يوجد بعض الزجاج هنا
وكذلك بعض البودره منتشره
نعم ، انه انا
سقط "رامون" من تلك النافذه هنا
تدحرج هنا وانتقل الى هناك
! ربما هو قفز
بالتأكيد، فهو مكتئب لكي يقفز
! من النافذه ويقع على رأسه
حسناً، ان هذا افضل
سآخذ باقي اليوم اجازه
! هيا يا رجل -
هيه "راي" .. أمسك -
هل هي حديثه ؟ -
تستطيع شم الدخان -
هل شاهدتموه في التلفاز ؟
كان هنالك تكسي وفيه
رجلان يتجولان في الحي
أوصاف ؟ هل رأيت شيئاً ؟ -
نوعاً ما، كانوا يرتدون نظارت -
يوجد 4000 تكسي في لوس
انجلس، الديك شيء آخر ؟
! فقط هذا
حسناً، تابع البحث
فقط تابع البحث
هل تتذكر حادثة سائق التكسي الذي
قتل 3 اشخاص ومن ثم قتل نفسه ؟
نعم، لقد كان مختلاً
وماذا في ذلك ؟
انني فقط اقارن، ماذا كان
اسمه ؟ انت لم تتذكر ابداً
سائق بدون سجل اجرامي وليس
! مختلاً يقتل 3 اشخاص ومن ثم نفسه
على أي حال، قال المحقق انه
يوجد شخص آخر في التكسي
! لم اتعلم كيف استمع الى الجاز
"سوفت ميل" و "مهامونوس"
! ليس كما كنت تتوقع
ارتجل ! مثل هذه الليله -
!الليله ؟ -
جميع الناس، يبقون يكررون نفس
الأمور والروتين كل ليله مراراً وتكراراً
لقد مضى 10 سنوات، لا اعلم
اذا مضى 10 دقائق منذ الآن
من الذي يعزف على الترومبيت ؟ -
انه "دانيال" وهو المالك -
انه رائع، ارجو ان تخبريه ان ينضم
الينا، اريد ان ادعوه الى شراب
حسناً عزيزي
كلا ! كان هذا في الثمانينات
انه هنا، تلك الحافله والطاوله
لم أكن أهتم بالنقود، كان المهم ان
اكون بقرب الموسيقى وكذلك كنت
كانت تلك في ليلة واحده، في
الثاني والعشرين من تموز، 1964
! "من تعتقد انه كان هناك؟، "مايلز ديفيدز
بلحمه ودمه ؟ -
نعم، اتحدث عن افضل رجل على الارض -
لقد كان يقوم بتسجيل اسطوانه
"لحساب شركة "كولومبيا
دخل "مايلز" من ذلك الباب، وقبل ان
نلاحظ قفز مع الفرقه وبدأ بالعزف
كيف كان ذلك ؟ -
اووه، كان مخيفاً -
لقد كان تركيزه عالياً جداً بالاضافه
الى انه كان سيخيف اي أحد ايضاً
فالكل كان يعلم انه لا أحد يأتي
! ويتكلم مع "مايلز ديفيدز" ببساطه
كانت تبدو عليه البساطه
ولكنه كان فعلاً مخيف
كان هنالك أحد الأزواج
حاول أحدهم مصافحته
... اقترب منه وقال: مرحبا، اسمي
قال له: اغرب عن وجهي وخذها معك
هكذا كان مايلز، عندما
! يكون مركزاً على عمله
وانت هل تكلمت معه ؟ -
أخذت ما هو أفضل -
لقد عزفت معه لمدة 20 دقيقه
! غير معقول -
كيف فعلت هذا ؟ -
كيف فعلتها؟ يجب ان ترتجف
"وانت تعزف مع "مايلز
ولكنه ساعدني
وماذا قال ؟ -
"كلمه واحده، "جميل -
جميل ؟ -
نعم -
هذا ما قاله ؟ -
قال لي: انت جيد ولكنك لست
مستعداً، أخبرني عندما تستعد
وهل اصبحت مستعداً ؟ -
كلا -
لقد انشغلت بأمور اخرى، وما أن عدت
الى الموسيقى حتى اصبح الوقت متأخراً
لقد ولدت في 1945
.... وتلك الليله كانت
ليله للذكرى، هنا في هذه الغرفه
يا لها من قصه عظيمه
يجب أن اخبر الناس في
كولاكان" بهذه القصه"
انت تعرف الناس في "كولاكان" ؟ -
بالتأكيد -
! لقد ظننتك رجلاً جيداً -
انا رجل جيد -
ولكن لدي عقد ويجب ان التزم به
هيا "فينس" اعطِ الرجل فرصه -
! انني أعمل هنا -
لقد قلت انك تحب المكان
! وتحب هذا الرجل، هيا
!الارتجال ! هذه مضحك عندما يأتي منك
حسناً، سأسألك سؤالاً ؟ -
ما السؤال ؟ -
سؤال بخصوص الجاز، اذا اجبت
عليه اجابه صحيحه فسوف نذهب
وأنت تختفي ... الليله
اذا خرجت حياً من هنا الليله
فسوف ابتعد حتى تحسبني ميتاً
هنالك شيء آخر، هؤلاء القوم
هل هم تابعون لـ "فيليكس" ؟
فقط أخبرهم انني اسف
لما كل ما قد فعلته معهم
كان من المفترض أن الهو قليلاً من ثم
اعود الى الداخل ولكني لن اعود
اين تعلم "مايلز" الموسيقى ؟ -
"انا اعلم كل شيء عن "مايلز -
اذن أجب -
! مدرسة الموسيقى -
تعلمها في المدرسه، صحيح ؟ -
... والده كان طبيب أسنان -
كان يحصل على الكثير من النقود لذا ارسل
مايلز" الى مدرسة "جوليا" للموسيقى"
في نيويورك في 1945
كان يجب ان لا تقوم بخداع "جولي بوكر" في
الشارع 52 والتي دامت لمدة 3 سنوات
! أنا لا ألعب
! لقد لعبت بالرجل
لقد أجاب اجابة صحيحه
كان يجب ان تدعه يذهب
ماذا بخصوص هذا الشخص ؟
ألديك شيء بخصوص السائق ثانية ؟ -
ومن أنت ؟ -
نفس الشخص الذي تحدثت
معه في المرة الماضيه
والدة "ماكس" قلقه عليه
! ارجو ان تجعله يحدثها
! بحذر
والدتك تتصل كل 10 دقائق
هل انت بخير وأين أنت ؟
لماذا ستظهر ؟ -
أخبرها انني قادم -
انا لست قريبك، أخبرها بنفسك -
ستظهر لماذا ؟ -
انها في المستشفى -
هل تزورها كل ليله ؟ -
نعم، ما الفرق ؟ -
انت لم تظهر في وقتك -
سيبدأ الناس بالبحث عنك وعن
السياره، وهذا ليس جيداً
! لن آخذ منك الاذن لرؤية أمي
منذ متى وهذه الأمور
مطروحه للنقاش ؟
يوجد مكانان في المقدمه
وواحد على اليسار
أزهار ؟
لا اريد شيئاً من هذا
لقد حملتك في رحمها لتسعة شهور
هيا ، اشتري بعض الزهور
الطابق ؟ -
الخامس، شكراً -
هل كانت ليلله جيده ؟ -
نوعاً ما، وانت ؟ -
مرحباً أمي
لقد اتصلت بك كثيراً -
نعم ولكني كنت مشغولاً -
لماذا لم تتصل بالهاتف، انا هنا
أظن ان أمراً سيئاً قد حدث لك
اشتريت لكِ زهوراً -
وماذا افعل بها ؟ -
لكي تبتهجي -
كيف ؟ -
هل ابتهج لأنك تصرف
نقودك على هذه الأمور
هل عرفت ما اعني ؟
انا لم اشتريها امي، هو من فعل هذا ؟ -
من هو ؟ -
ما اسمك ؟ اسفه لأن ابني وقح -
لا عليكِ سيدتي -
هل أنت استرى هذه الزهور ؟
!! انها جميله
"حسناً "ماكس
"امي هذا هو "فنسنت
"فنسنت" هذه أمي "آبا"
سعيد بلقائك سيدتي -
"فقط نادني "آبا -
"لقد كنت مع "ماكس
عندما تلقى الاتصال
وهل اتيت كل هذه المسافه لرؤيتي ؟
أخبر ابني لكي يقوم بمثل هذه الأمور
يبدو انك من زبائن "ماكس" المهمين
كلا، احب ان اعتبر نفسي كصديق
لم يكن لـ "ماكس" العديد من
الاصدقاء وهذا غير صحي
أمي، كم مرة يجب ان اقول
لك ان لا تقومي بهذا
اقوم بماذا ؟ -
لا تتحدثي عني وكأني غير موجود -
ماذا يقول ؟ -
يقول انه واقف هنا في الغرفه -
نعم انت كذلك
انه حساس -
أعلم هذا -
انا متأكد انكِ فخوره به -
بالتأكيد انا كذلك -
فهو مدلل جداً لدي
... وهو صغيري العزيز
أمي، انه غير مهتم بسماع
كل هذا، حسناً ؟
أتيت لرؤيتك، انت بخير، لنذهب -
كلا، كلا، كلا -
انا مهتم جداً، أرجوكِ
انه محبوب جداً -
هل هذ صحيح ؟ -
انه يجتذب المشاهير حوله
المشاهير ؟ شركات الليموزين ؟ -
! يا له من انجاز -
ماذا قلت ان اسمك هو ؟ -
اسمي هو "فنسنت" سيدتي
هل ستزورنا من جديد ؟ -
كلا انا فقط هنا هذه الليله -
ما الذي قد فعلته ؟
لقد عبثت بعملي ؟
لنرى ما تستطيع فعله ايضاً ؟
لدي 4 جثث في ليله
وربما أحدهم من تريده
كلا، ليس هذا
لنرى هذا
كلا ، التالي -
يوجد شيء غريب بخصوص هذا -
كل تلك جاءت وبينها مدة
نصف ساعه فقط
ولكن الفتى وذلك الرجل هناك، اعتقد
انهم قتلوا من قبل نفس الشخص
ولم هذا ؟ -
... النمط واحد -
جرحان في الجانب وواحد في الرأس
هذا الشخص لا ينتقي عشوائيا
أترى ماذا أعني ؟
اللعنه! هل يمكن ان استخدم هاتفك ؟
! هيا ! استيقظ
مرحباً -
مرحبا، انا "فاني"، اني في المؤسسه -
لقد كنت اتفقد الجثث ولن
تحزر ما الذي وجدته
وجدت "سيلفستر كلارك" الذي
تحول من مجرم الى محامي
ومن قام بتمثيله، يجب علينا
ربط المواضيع ببعضها
هنالك شيء ما يحدث
ونحن لا نعلم عنه
حسناً، جد هاتفاً خليوياً
وسأوافيك بعد 30 دقيقه
"سنذهب الى مكان يدعى "الروود ديل
"في واشنطن في "بيكو ريفيرا
اين في واشنطن ؟ -
ابحث عنه -
الليموزين، ها ؟
!! لا تبدأ بهذا -
لست من يكذب على أمه -
انها تسمع ما تحب سماعه
وانا لا اريدها ان تصدم
ربما هي تسمع ما تقوله انت لها
ما اقوله لها ان الأمور
لم تكن جيده ابداً
ماذا يوجد في "الررود ديل" ؟ -
قد السياره فقط -
انهم فقط يعترضون،
هم لا يحبون حياتهم
عرفت أحداً مثل ذلك ؟ -
هل هذه حقيقه ؟ -
كان ابي كذلك -
الأمهات أسوأ -
أمي ماتت قبل أن اتذكر
ماذا حدث لأبيك ؟ -
هو علمني كل هذا -
لقد كان يجهزني لكل
! هذا وكأنه يعلم
ثم ماذا ؟
! لقد قتلته
كنت في الثانيه عشره
انني أمزح
لقد مات بمرض في الكبد
انا اسف
لا لست كذلك
قيادة تكسي كعمل موقت سخيف جدا
لا ليست سخيفة
اثنا عشر سنة ليست مؤقتة ماكس
عليك تدبر الوقود و فواتير التامين
و اختيار الزبون المناسب للركوب معك
- لم لا ؟
- لأن الليموزين ليس مجرد نزهه
انها مثل تجربة النادي
انها رائعه جداً ومثاليه
مثاليه !
استدر الى اليمين
اعطني محفظتك
هيا
لماذا ؟
ساحملها لك
الناس في الداخل يفتشون
من هم ؟
الأشخاص في الداخل، اذهب واسأل"
عن "فيلكس، انه يتوقع حضورك
فيلكس" ؟"
كيف يبدو ؟
لا اعلم لم اقابله من قبل
من هو؟-
انه الرجل الذي وظفني-
انا لا افهم-
انت تفسد عملي-
هل برأيك أن الليله قد انتهت
واننا نستطيع الذهاب ؟
ادخل الى هناك وتظاهر انك انا وخذ
النسخة الاحتياطيه من الأقراص
لم لا تقابله؟
انا لا اقابل الناس
هذه طبيعة عملي وانت
لن تفسد علي هذا
لدي عقد و هؤلاء يريدون
مقابلتى و لا اعرف اشكالهم
اذا افسدت الامر-
سوف يقتلوك-
لديك 10 دقائق و بعدها اذهب الى
المستشفى و ساعتذر الى امك في طريقي
لا استطيع فعل ذلك
!لا تكن جباناً، تستطيع عمل هذا
اذا افسدت الامر ساموت-
"لا خيار اخر "ماكس-
فقط كن مرتاحاً لأنه لم
يكن لديك خيار أبداً
منذ متى وانت تعرفهم ؟ -
لماذا ؟ -
في حال أنهم سألوني -
ست سنوات في القطاع الخاص -
ست سنوات ! هل لديك
!امتيازات أو اي شيء آخر ؟
كلا ! فقط اوقف هذا الهراء
واخرج من التكسي
!هيه ! انتظر عندك ! توقف
من هذا ؟
!ليس في هذا الوقت
!حسناً، لا يوجد شيء
انا اريد رؤية "فيلكس" لديه شيء لي
"قل لـ"فيلكس" انني "فينس
دعه يدخل، دعه يدخل الآن
انا العميل "رتشرد وايدنر" من التحقيقات
و من انت؟
"العميل "فرانك بدروسا
"شكرا لرؤيتنا "فرانك -
كيف استطيع ان اساعدكم -
ماذا هنالك، لماذا تتابعون
هذه القضيه ؟
لديك نشاط غير طبيعي الليلة -
مثل ماذا؟ -
هناك سلسلة من الجرائم حصلت
كل شيء هادئ في الجانب الغربي
اناس نائمين و بعضهم لا
اناس يأتون بالسيارات و بالتكسي
وغير ذلك فسوف نراقبه وهو يتحرك
هل انتم مهتمون بقضيتنا ؟
مهتمون! لدينا جثتين، قد تكون حادثة
...او لا، لا نعلم، انه محامي وموكله
!انظر الى هذا
هل تستطيع تقريب الصوره ؟ -
على ماذا ؟ -
...على ذلك
انظر الى هذا، اليس جميلاً ؟
5Q49974 -
اعتقدت انك ستكون اطول
اجلس
ما هي اسماؤهم ؟ -
"ريمون" و "كلارك" -
هل تقول لي انهم قتلو الليلة
سلفستر كلارك" نعم، و لكن"
ريمون" ليس من المؤكد"
"لدينا واحد اخر و هو "دانيال بيكر
اصبحو ثلاث -
ثلاثة ماذا؟ -
شهود
لماذا أتيت الى هنا ؟
لقد أضعت عدتي
اريدك ان تستمع الى جيدا
مجموعات مميزة وضعت في قائمة معينة
بصمات ومخبرين، برمجيات
لتقفي الاتصالات والمراقبه
أدوات مخابراتيه مكلفه جداً
موجوده في تلك القائمه
انها قائمه مهمه جداً
...وها أنت تقول
!انك فقدتها ؟
نعم، انا اسف
!انا اسف
آسف ؟!، هذا لن يعيد -
!هامتي دمتي" معاً من جديد"
هل تؤمن بـ "هامتي دمتي" ؟ -
كلا -
هل تؤمن بـ "سانتا كلوز" ؟ -
وانا كذلك، ولكن ابنائي يؤمنون
به لأنهم ما زالوا صغاراً
ولكن هل تعمل من يحبون أكثر
!من "سانتا كلوز" ؟ ، مساعده
"انه "بيتر الأسود
...هنالك قصه مكسيكيه قديمه
تقول ان "سانتا" انشغل جداً في البحث عن
اطفال طيبين لمساعدته في البحث عن الاشرار
لذلك هو استعان بـ "بيتر"، واعطاه
قائمه بأسماء الاطفال الاشرار
وانه سيأتي كل ليله لتفقدهم
والاشخاص الذين كانوا سيئين
كان "بيتر" يراقبهم من النوافذ
عن قرب، ووعدهم بأنه سيعود
وانه اذا لم يحسنوا التصرف فانه
سيأخذهم بحيث لا يراهم أحد مجدداً
"الآن، لو انني كنت "سانتا كلوز
...وأنت كنت "بيتر
كيف تعتقد ان "سانتا" سيشعر اذا
جاءه "بيتر" وأخبره أنه فقد القائمه ؟
ما مدى الغضب الذي سيشعر به ؟
"أخبرني يا "فنسنت
!أخبرني ما رأيك
ماذا ؟
اعتقد انك يجب ان تخبر الرجل
ورائي ان يضع مسدسه ارضا
ماذا قلت؟
قلت انه ان لم يضع مسدسه
ارضاً فانني ساحطم راسه
لقد تقفيت الأثر -
أهو فيدرالي ؟ -
انا لا أعلم، أخبرني أنت
لهذا تخلصت منها
لانهاء هذه الأعمال ولحماية
"مؤخرة "هيرميز فاسينابلا
هل تعتقد انني احب القدوم هنا ؟
!ولكن ... الأمور السيئه قد تحدث
يجب ان تتأقلم معها، تكيف
نفسك وتعيد حساباتك
...كيف -
!الرجل السمين، رجل النزل، رجل الجاز -
...لقد تركتهم
هل تستطيع اكمال هذا ؟
خلال 6 سنين
لا تفقده
تعبيرا عن تقديري اريد ان اعمل لك خصم
25% على جميع خدماتي
كريم جدا
اجعلها 35%
دانيال" يقول انه اسف"
"اذهب الى "فيفر
اذا حدث خطأ ما
قم بقتله
ارسلى  المعلومات الى هاتفي
هل هناك احد اخر في التكسي
لم اعتقد انك ستخرج من هناك -
نعم، هذا مؤثر جداً -
هل تعرف "63 بيونول اكزولوري" ؟
"ابحث عن الشاهد "بيتر لام
كم المده ؟ -
20 دقيقه -
ان هذا الرجل يقود التكسي منذ 12 سنة -
ماذا في هذا ؟ -
اتقول ان هذا الرجل فجأه قد تحول
الى قاتل محترف، كيف هذا ؟
هل يقوم بسحقهم بين اصابعه ؟
لا السائق الحقيقى قد علق هناك -
من رأيناه هناك يشبه هذا -
هل أخذ السائق؟ يبدو مثله -
نعم، انا لا أعلم -
أنا أعلم ... هل ترى ؟
يوجد شركات حمايه خاصه
تتجسس على الناس
في روسيا وكولومبيا والمكسيك
وتوظف موظفي القوات الخاصه
" !انهم مثل الـ "الكي جي بي
انهم ماهرون وماكرون جداً
ليستخدموا سائق تكسي
- ماذا ستفعل؟
- ساقتله و انقذ الشاهد
ماذا لو كانوا مخطئين ؟
لقد اعترف ان اسمه "فنسنت"
ودخل اليهم وقابل الأشرار
- هناك شئ ما يحدث
- لا شيء يحدث يا "راي"
كنت اعتقد هذا ولكنه لعبتهم
ولا شيء لنقوم به نحن
- لا شيء هنا لك
- هذا صحيح
الوقت متأخر وانا سأذهب الى
البيت، أتعلم كم الوقت ؟
هل وجدت "بيتر ليام" ؟
لقد وجدنا زوجته وهي
تعتقد انه في "فيفر"
بقي سته فقط، تحركوا
"ل.أ 101" الى "ل.أ 103"
و "ل.أ 105" و "ل.أ 108"
الشاهد في نادي "فيفر" و
"فنسنت" ذاهب الى هناك
جمّعوا الفريق وابقوا هناك
وسنقبض على "فنسنت"
أول من يصل الى هناك فليقبض
على الشاهد "بيتر ليام"
"ل.أ 105" الى "ل.أ 101"، عُلم
- هل ستتصل بها؟
- من؟
صديقتك! التى اعطتك تلك البطاقة
لا اعلم، ربما اتصل أو لا
التقط الهاتف، الحياة قصيرة !
يوم واحد ومن ثم تختفي !
انت وأنا يجب ان نقوم بهذا
وأنت يجب ان تتصل بها
هذا ما اعتقده انا على اية حال
ها هو، اذهب اليه
لنقبض عليه، كونوا حذرين، انه خطير
انت اذهب الى اليمن
"راي" ، راقب الباب
اريد اصابه واضحه
كونوا حذرين !
اعذروني !
اذهب 15 قدم أماماً و 3 اقدام يساراً
اذا أخطأت فسيموت أحد الابرياء، واضح ؟
ها هو، الثاني من اليسار
أخرجه من هنا بسرعة
انه في منتصف ساحة الرقص
توقف مكانك "فنسنت" نحن
الـ "اف بي اي"، ارفع يديك عالياً
ارفع يديك عالياً وتوقف مكانك!
"جون" !
- انا لست "فنسنت" ! أرجوك !
- ضع المسدس جانباً !
لقد اصيب شرطي، نريد وحدة اسعاف
- انتظر، انا المحقق "فاني"
- انا "ماكس"، انا سائق التكسي
- انا مجرد سائق تكسي
- أعلم، سأخرجك من هنا فنحن الشرطه !
أنت بخير الآن، فقد استمر في التحرك
أنت بخير، لا تقلق، أنت بخير
هيا لنذهب !
قم بقيادة السياره، هيا !
انا متأكد من ان الشرطه تلاحقنا
انت حي! لقد انقذتك !
- ألا احصل على اي شكر؟
- كلا ..
ما سيقومون به هو الادعاء
هل تريد التحدث؟
- هل كان عليك قتل "فاني"؟
- من هو "فاني"
الشرطي !
لم قمت بقتله ؟! الا تعرف ان
لديه اطفال وعليه تربيتهم ؟!
- لقد صدقني !
- نعم، كان يجب ان انقذه لذلك !
- كلا ليس هذا
- بلا انه كذلك
- حسناً، وما الخطأ في ذلك ؟
- هذا ما أقوم به لكي أعيش !
- اتجه الى وسط المدينة
- لماذا ؟
لدي خمس مهمات وانا نفذت اربعه
لم لا تقتلني وتاخذ تكسي اخر
لاننا جيدين مع بعض و تعرف كيف تتصرف
انت تافه
انت التافه لتصدق انني اقتل السيئين
- و لكن هذا ما قلته
- هل تصدقني ؟
- اذا ماذا فعلوا ؟
- لا اعرف !
يبدون كشهود لمحاكمة
يبدو ان شخصا قوي لا يريد ان يدينه احد
- اذن هذا هو السبب !
- نعم، لا يوجد سبب اساسا
لا يوجد سبب جيد أو
سيء للحياه والموت
- وماذا انت اذن ؟
- هذا يعتمد ...
يوجد الملايين من النجوم
والمجارات في هذا الكون ...
هذه حقيقتنا! نحن
تائهون في الفضاء
الشرطه، أنت، أنا !
من سيلاحظ هذا ؟!
ماذا بك ؟
لو أن أحدهم هددك بمسدس لكي تخبره
ما قصة هذا الشخص أو انه سيقتلك !
ما هو دافعه ؟ في ماذا يفكر ؟ انت يمكن
ان تفعل هذا لأنك لا تعلم هم كيف يفكرون !
انت وضيع جداً
هل انت وحيد  وتتمنى ان ترجع
و تجد احدا بانتظارك في البيت
لم تقوم بالقتل
يبدو أن سائق التكسي قد
أصبح "سيجوند فرويد" فجأه !
أجب على سؤالي !
انظر في المرآه
تسكن من المدينه! سيارتك نظيف !
تحصل على مدخرات من الشركه !
- كم من المال قد ادخرت؟
- ليس من شانك
يوما ما سيتحقق حلمي !
ستستيقظ و تجد نفسك وحيدا
فجاة انت عجوز
كأن شيئاً لم يحدث! وتراجع ذكرياتك وتتندم عليها
وستبقى امام تلفازك البائس لبقية حياتك التعيسة
و تقول لي لم اقتل !
كل ما اخذتة هو دفعة مقدما !
هل ستتصل بتلك الفتاة؟!
لم بحق السماء ما زلت تقود تكسي
لأنني لم اقم بمصارحة نفسي من قبل
لقد حاولت ان اكون معتمداً
على نفسي بدون ان اسرق !
- خفف من سرعتك !
- يجب ان يكون مثالي !
انه البدايه ويجب ان اقوم به!
استطيع فعل هذا في اي وقت اشاء
اشاره حمراء !
انه أخبار جديده !
ما المهم في كل هذا !
فنحن هنا في وسط المجهول
وهم بمؤخراتهم الكبيره هناك !
يوجد أحد السيئين يجلس
في الكرسي الخلفي !
أتعلم؟ يجب ان اشكرك لأنك جعلتني
انظر الى الأمر بشكل مختلف
هذا سيء لأنهم لا يصحلونها !
- ما الذي ستخسره هنا ؟
- خفف من سرعتك !
- ماذا؟ هل ستقوم بقتلي ؟ هيا !
سوف تقوم بقتلي ؟ سوف تقتلنا
معاً ؟ هيا، قم بمقاضاتي اذن !
- هيا اقتلني !
- خفف من سرعتك
هل تعلم يا "فنسنت" ...
اذهب الى الجحيم !
- هذا كان ذكياً !
- ألم ترى أفضل ؟
الوحده 101، يوجد حادث
سير هنا ويوجد اصابات
هل أنت بخير ؟ ماذا حدث ؟
سيدي، انت خرجت من حادث
الاسعاف بطريقه الى هنا للمساعده
هل تفهم ما أقوله لك ؟
فقط اجلس وارتح قليلاً !
لا تقلق بشأن السياره
سيحضرون لك غيرها
اهدأ وتنفّس !
ارفع يديك عالياً!
قف بمواجهة السياره
واركع على ركبتيك
- ضع يديك خلف رأسك
- هون عليك !
لا تتحرك وضع يديك خلف رأسك
- اخفض يديك !
- دع المسدس !
توقف عن الحركه، لا
نريد ان تتأزم الأمور
قيد يديك معاً، أحد هم سوف
يقتل اذا لم أذهب الآن، هيا !
ارفعي السماعه !
هيا ارفعي السماعه
- مكتب المحامي
- "آني" !
- نعم
- انا "ماكس" سائق التكسي
- استمعي الي، حسناً ...
- "ماكس" !
- استمعي الي "آني"
- انه وقت غريب للاتصال !
استمعي، هنالك رجل اسمه
"فنسنت" وهو قادم لقتلك
- هو ماذا ؟
- هو سيأتي لقتلك !
- انه في البنايه الآن وهو ...
- اذا كانت هذه مزحه فهي ليست مضحكه
هذه ليست مزحه، استمعي الي
لقد قام "فيلكس" بتوظيفه لهذا
- انه يعمل لدى "فيلكس" ...
- "فيلكس اوسترينا" ...
كيف تعلم عن هذه القضيه ؟
انا لا افهم ماذا يحدث !
كل ما اعرفه انه قتل كل
الشهود وهو قادم لقتلك
انا لا اعرف كيف حدث هذا ولكنه
كان معي في التكسي
"آني" ! استمعي الي !
- لا افهم ما الذي يحدث
- استمعي الي "آني" ...
اخرجي من البنايه !
"آني" ... "آني" ....
- لا استطيع المغادره الآن
- كلا، كلا، انتظري
- "ماكس" !
- انتظري ..
- اين انت الآن ؟ في اي طابق ؟
- الطابق 16، في المكتبه
انه تحتك بطابقين في
المكتب الذي في الزاويه
- هل هو في مكتبي ؟
- انه لا يعلم بوجودك، فقط اتصلي بالشرطه
- هل انت متأكد انه في الطابق 14 ؟
- فقط ابقي مكانك واتصلي بالشرطه !
"ماكس" !
اللعنه !
- "ماكس"
- "آني" انه يعلم انك هناك، فقط ...
- لا استطيع سماعك !
- استمعي الي "آني"
- الشرطه 911
- يوجد رجل في المبنى وهو ...
مرحبا !
دعها تذهب
"ماكس" ؟!
لماذا ؟ ماذا ستفعل بخصوص هذا ؟
"ماكس" !
- هل تعرف هذا الشخص؟
- لقد قابلته
ماذا تعني بأنك قابلته ؟ كيف ؟
لا أعلم! عندما أوصلتك وجدته
لقد قال ان اسمه "فنسنت"
- انتظري، انتظري
- هذا هو الشارع !
- اسرعي، اسرعي
- ماذا يمكن أن افعل ؟
بسرعه، بسرعه
اللعنه !
هنالك محطه
"ماكس" !
ان هذه هي مهنتي !
قم به في المحطة القادمه
هيه "ماكس"، انني الآن
خالي الوفاض، اليس كذلك ؟
انا لن اقلق بخصوص هذا
هيا بنا